One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡¿Por qué?!
¡¿Desde cuándo puedes hablar?!
Desde siempre.
¡Entonces, ¿llevas engañando a
Doflamingo todo este tiempo?!
Nunca afirmé que no podía hablar.
Él fue quien lo pensó.
¡Eso sigue siendo un engaño!
¿En qué estabas pensando...?
Oye, oye...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Silent!
El sonido de la ciudad...
¡El sonido de la ciudad ha desaparecido!
¡¿Por qué?!
¡La gente parece estar hablando,
pero no puedo oír nada!
Eres demasiado ruidoso,
así que puse una barrera.
Una barrera de insonorización.
No puedes oír los
sonidos de fuera, ¿verdad?
Pues ellos tampoco
pueden oír los de dentro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Comí la fruta Nagi Nagi y me
convertí en un hombre sin sonido.
¡¿Un usuario de las habilidades?!
¡¿Qué te pasa?!
¡Mientes sobre todo!
No me digas que lo de ser
torpe también es mentira.
Sí, por supuesto.
Todo es actuado.
¡Mentiroso, le has prendido
fuego a tu hombro!
He sido torpe desde
hace mucho tiempo.
No puedo cambiarlo, soy torpe.
¡Cállate!
¡¿La parte más ridícula de ti
es la única que es verdad?!
¡¿Por qué se lo escondes a tus compañeros?!
No los considero mis compañeros.
Mi objetivo es evitar que mi
hermano, Doffy, se descontrole.
No sé cómo nació tal monstruo
de nuestros bondadosos padres.
No es humano.
¡Ayuda!
¡Mis hijos no tienen la culpa!
¡Apúntenme a mí!
¡Por favor, perdónenle la vida a mis hijos!
¡Duele mucho, padre!
¡Ya no lo soporto!
¡Me las pagarán, desgraciados!
Hermano...
¡No moriré!
¡Sobreviviré a todo lo que
me hagan y vendré...!
¡Y vendré a matarlos a todos
y cada uno de ustedes!
Nació malvado y sin miedo a nada.
Los únicos que conocemos su
verdadera brutalidad somos...
...los cuatro oficiales, yo incluido,
y el primer Corazón, Vergo.
¿Vergo?
Es un hombre muy fuerte,
que en estos momentos...
...se distanció de la familia para
realizar una misión secreta.
Los detalles de la misión se mantuvieron en
secreto hasta para los miembros de la familia.
No es de tu incumbencia.
¡No te conviertas en un
monstruo como mi hermano!
¡Escapa de aquí, Law!
¡No voy a irme!
¡Quiero ser así!
¡Tienes el nombre secreto, "D"!
No cabe duda.
Eres parte de ese clan
predestinado, el clan de los "D".
De donde yo vengo, a
los niños se les riñe así:
"Si te portas mal, te devorará un D".
Cuando aparecían personas con
el nombre "D" con fama pública,
los ancianos fruncían el ceño y murmuraban:
"La D volverá a llamar a la tormenta".
¡¿Qué estás diciendo?!
¿Que soy alguna clase de monstruo?
Quizá.
Nadie sabe la verdad, pero ese nombre...
...se ha heredado secretamente y sin cesar durante el curso de la historia, por todo el mundo.
¡En algunos lugares, hay gente
que llama al clan de los "D"...
...los enemigos naturales de los dioses!
¡¿De los dioses?!
Siendo los "dioses" los Tenryuubito,
probablemente, el propósito de tu gente sea la destrucción de este mundo.
¡Pero tiene un significado totalmente
diferente del que Doffy le da!
Los "D" deben tener una idea
opuesta a la de los dioses.
¡No sé de qué demonios hablas!
¡Me uní a la familia para matar a
gente de la forma más cruel posible!
¡No soy tu subordinado!
¡Soy el subordinado de Doflamingo!
¡Moriré en un año!
¡¿Qué haré si me voy de aquí?!
¡Puedes ir a buscar una cura!
¡No la hay!
¡Le diré a Doflamingo que puedes
hablar y le contaré sobre tu habilidad!
¡No lo hagas!
¡No escaparás de eso con
una simple expulsión!
¡Maldito mocoso!
¡Me hice más fuerte en
los últimos dos años!
¡Lo tienes bien merecido!
¡Oye, Law!
¡Volviste a romper la Ley de Sangre!
¡Oigan, ¿por qué movían tanto la boca?!
Les compraré un helado si se callan.
¡Quiero uno de tamaño gigante,
el que vale 500 bellies-dasuyan!
Baby 5, préstame dinero.
¡¿Eh?!
¡D-De acuerdo!
¡Me necesita!
¡¿Es el final?
¡Maldición!
¡Me fie de ese mocoso y le conté todo!
¡Corazón!
¡Tenemos que zarpar!
¡Otra vez es Tsuru, del Cuartel General!
¡Saben que estamos aquí!
¿Aún no se lo ha contado?
Decidí no contárselo.
Me lo pensé dos veces y me acordé...
...de que te debo una por no decir
que te apuñalé hace dos años.
Ahora estamos a mano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Dónde están Corazón y Law?
Los vi a bordo.
¡¿No están aquí?!
¡Joven amo!
Encontré esto en la hamaca de Corazón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Parece que recogieron todo y partieron.
¡¿En qué está pensando?!
¡Esto es un secuestro!
¡Oye, responde al Den Den Mushi!
¡Es Doflamingo, ¿no?!
¡Yo hablaré!
¡Responde!
¡Que respondas! ¡Responde!
¡Doflamingo! ¡Ayuda!
¡¿Qué me vas a hacer?!
¡Oye!
¡¿Estás llamando a Doflamingo?!
¡Oye, ayúdame!
¡Okaki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Arare!
Soy yo.
Ah, Rosinante, ¿verdad?
Me tomaré un descanso de mi misión.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Estás en problemas?
No, es personal.
Bien, entendido.
¿Qué tal están los niños?
¿Siguen ahí a pesar de cómo los tratas?
No creo que esos tres se vayan...
La familia ya es muy infame.
Ten cuidado.
Sí.
SENGOKU
ALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Te confío este caso, así que haz lo que quieras.
Espero el informe.
Entendido.
Enviaré los detalles por escrito.
TENIENTE COMANDANTE
DONQUIXOTE ROSINANTE
¡Almirante Sengoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
El hombre del que le hablé
solicita ser transferido.
De acuerdo.
Que entre.
Así que eres tú.
He oído sobre ti.
Es tu primer año alistado...
...y has tenido mucho éxito.
Quieres ser transferido al G-5, ¿eh?
Para empezar, quiero preguntarte sobre el huevo frito que tienes en tu mejilla izquierda...
¡Sí, señor!
¡Me llamo Vergo!
¡¿A quién estabas llamando justo ahora?!
¡Dijiste "misión"!
¡¿Acaso eres un marino o algo así?!
¿Odias a los marinos?
¡Los que apoyan al Gobierno
me ponen enfermo!
No soy un marino.
¡¿De verdad?!
¡Oye, no quiero ir al hospital!
¡Deja de comportarte como
lo haría un niño cualquiera!
¡Curaré tu enfermedad!
¡Te llevaré a todos los hospitales!
¡Mira, es un hospital enorme!
¡Te curarán!
¡¿La enfermedad del plomo blanco?!
Lleva existiendo un tiempo.
¿No tiene una buena
medicina para ella, doctor?
P-Perdona, pero ¿de dónde eres?
De Flevance.
¡De la Ciudad Blanca!
¡Oh, no, me contagiará!
¡O-Oye!
¡Tráeme antiséptico y una
mascarilla ahora mismo!
¡Y llama a seguridad y al Gobierno!
¡Date prisa!
¡No! ¡No!
¡Olvídalo!
¡Law!
¡Mira!
¡Ni siquiera me tratan como a un humano!
¡Monstruo blanco!
¡Vete, por favor!
¡Oye, tú!
¡¿Cómo te atreves a traer un niño así aquí?!
¿Cuántos pacientes crees que tenemos?
Esto es un anuncio de emergencia.
Tenemos un niño con la enfermedad
del plomo blanco en el hospital.
¡El tipo grande es violento!
Esterilizaremos el edificio entero ahora mismo.
¡Era el peor hospital!
Lo siento.
¿Te trajo malos recuerdos?
¡Por eso te lo decía!
¡No quiero ir a hospitales!
Ese era horrible...
¡Pero estoy seguro de que habrá
un buen médico en el siguiente!
¡No quiero ir!
¡La enfermedad del plomo blanco!
¡No, que alguien nos ayude!
¡Un superviviente de la Ciudad Blanca!
¡Vayamos al siguiente!
¡En el siguiente te curarán!
¡Ya basta, no quiero ir!
¡¿Hola?! ¡¿Gobierno Mundial?!
¡Tenemos aquí a un superviviente de Flevance!
¡¿Por qué no los mataron a todos?!
¡Mira, Law!
¡Los lugareños parecen amables!
¡No!
¡¿Eh?! ¡Nos infectaremos!
¡Váyanse!
¡¿Cómo te atreves a hacerte llamar doctor?!
Han atacado ocho hospitales.
¡¿Hacia dónde fueron?!
El chico enfermo está...
Corazón, no sólo no me
he curado, me duele mucho.
¡Deja de lloriquear!
¡En el próximo te curarán!
¡Es encontrar la cura o morir!
¡Tu vida pende de un hilo!
¡Resiste!
¡La enfermedad del plomo blanco!
¡Cierren el hospital, van a entrar!
¡Los mataré a todos, bastardos!
¡Detente, Corazón!
¡Corazón!
SEIS MESES MÁS TARDE
¿Qué estoy haciendo...?
He hecho que el niño de la ciudad trágica reviva la tragedia una y otra vez...
Y no ha mejorado nada...
¿Lo hago por la "D"?
No, ya no me importa eso.
Me...
Me está dando pena...
Estoy seguro de que no quieres...
...que este idiota que te sigue haciendo daño...
...diga algo como eso, pero...
Sigues siendo un niño maleducado...
...y escucharte decir "moriré pronto"...
...me parte el corazón.
¡Me apuñalaste ese día, pero...
...no me dolió nada!
¡Eras tú el que sentía el dolor!
¡Pobrecito!
¡Law!
Cora-san...
¡Oye, Cora-san!
¡¿Por qué pones esa cara?!
Me acabas de llamar Cora-san...
¡Contesta ya al Den Den Mushi!
Corazón, soy yo.
Corazón, estás ahí, ¿verdad?
Hace seis meses que se fueron.
¿Está Law contigo?
¡Doflamingo!
Ya veo, me alegro de que ambos estén bien.
¿Encontraron a un buen médico?
Eso pensaba.
Trae a Law de vuelta al barco.
Puede que seamos capaces de curar la enfermedad.
Tengo información sobre la fruta Ope Ope.
Parece que un grupo de piratas
estúpidos, que no conoce su valor,
recibió una oferta de la Marina,
pero admitirán otras ofertas.
El Gobierno debe estar moviendo
los hilos desde las sombras.
Es arriesgado, pero la robaré.
Cuando la consigamos,
por la naturaleza de su poder,
la persona en la que más
confío debería comerla.
Tú la comerás, Corazón.
Y luego curarás la enfermedad de Law.
¿Qué opinan?
Los marinos no han dado la cara en absoluto en los últimos seis meses,
ni siquiera Tsuru, que antes parecía
oler nuestra posición y nos perseguía.
En los seis meses que
Corazón ha estado fuera...
¿Quieres decir que era
quien alertaba a la Marina?
Podría ser una coincidencia.
Eso espero.
No quiero dejar de confiar en él.
Es mi hermano pequeño.
¡Alégrate, Law!
¡Tienes la oportunidad de sobrevivir!
¡Olvídate de doctores idiotas!
¡Si podemos conseguir la fruta Ope Ope,
podremos curar tu enfermedad del plomo blanco!
¿Qué es la fruta Ope Ope?
¡Te da la habilidad de
manipular el cuerpo humano!
¡Puedes ejecutar operaciones milagrosas y curar hasta enfermedades desconocidas con ella!
No creo en esa magia...
¡Así es, no es magia!
¡Necesitas conocimientos médicos!
¡Sé que eres hijo de un médico que tenía
la confianza de los habitantes de Flevance!
¡Por eso, te la tienes que comer tú!
¡¿Yo?!
¡Doflamingo dijo que la comerías tú!
Si una persona come dos
frutas del diablo, muere.
Doffy dijo eso porque no sabe que
soy un usuario de las habilidades.
¡Ni tú ni yo volveremos con la familia!
Lo decidí cuando vi que esta travesía tomó más tiempo del que esperaba.
Doffy ya debe saber que soy un traidor.
Pero no lo parecía.
Dijo que deberías comerla...
¡Hay otra razón para que diga que
quiere que coma la fruta Ope Ope!
Doffy...
Como no me negaré,
buscas conseguir la vida eterna
a cambio de mi vida, ¿verdad?
¡Moriré si vuelvo!
¡Escucha, nos adelantaremos
a Doffy y compañía...
...y robaremos la fruta Ope Ope!
¡Tú comerás la fruta!
¡Cuando te cures,
escondámonos en alguna parte!
¡Prepárate para salir al mar!
¡Conseguiremos la fruta
Ope Ope, cueste lo que cueste!
¡Okaki!
¡Arare!
Soy yo.
¡Rosinante!
Cuánto tiempo.
¡Me tenías preocupado!
¡Oye, Garp!
¡Vete de aquí un momento!
¡¿Por qué?!
¡Te acabo de traer galletas de arroz!
¡Hazme té!
Vicealmirante Garp...
¿No es buen momento, Sengoku-san?
¡Vete, idiota!
¡Tengo que trabajar!
¡Tra-ba-jar!
¡Oh, Kuzan!
¿Quieres comer galletas de arroz conmigo?
Eh... ¿Puedo hablar?
Sí, perdona.
Adelante.
¿Tienen algún trato relacionado con la fruta Ope Ope?
¡¿C-Cómo lo supiste?!
Mi hermano lo sabía.
¡¿Qué?!
¡Pero si es ultrasecreto!
Cora-san debe estar hablando con...
Quiero saber sobre la actividad de esos piratas.
No creo que podamos encontrarlos
antes del intercambio...
¿Aun cuando Doflamingo pretende robar la fruta Ope Ope antes del intercambio?
¡¿De verdad?!
¿Eh? ¿Qué?
Me estoy mareando...
¿Cuándo y dónde será el intercambio?
Dentro de tres semanas, en Rubeck, en el North Blue.
Rubeck...
Me encontraré con Doffy y compañía tres días antes del intercambio en la isla Swallow.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tres días antes, ¿eh?
Entonces, supongo que toda la familia
estará esperando allí lista para pelear.
Es buena información.
¡Ese será el fin de Doflamingo!
¡Le tenderemos una emboscada en la isla Swallow,
y acabaremos con la Familia Donquixote!
¡Mantente alejado de la isla!
Esa era mi intención.
Pronto te haré entrega de la lista...
...de socios y peces gordos...
...con los que mantiene contacto a escondidas.
Creo que será suficiente para que
descubras los bajos fondos del North Blue.
De acuerdo, buen trabajo.
Oye, Law, ¿ya estás listo?
Tenemos que zarpar...
¡Law!
¡Oye, oye!
¡No puede ser!
¡Aguanta!
¡Justo cuando teníamos una oportunidad...!
¡Aún no han pasado tres años!
¡Creía que según tus cálculos
aún te quedaba algo de tiempo!
¡Oh, no!
¡Tiene una fiebre terrible!
¡¿Qué hago?!
¡Los médicos no sirven de nada!
¡Dímelo, Law!
¡Por favor, aguanta!
¡Mantente con vida tres semanas más!
¡Dame esa oportunidad!
TRES DÍAS ANTES DEL INTERCAMBIO
¡Maldita sea!
¡¿Por qué se ha agitado tanto?!
Cora-san...
¿Eh? ¡¿Qué ocurre, Law?!
¡El Gobierno sabía que moriríamos,
pero hicieron que siguiéramos
extrayendo el plomo blanco, por dinero!
Tanto a mi familia como a la gente de Flevance...
¡El Gobierno los mató!
Así que, si eres un marino bajo sus órdenes,
dímelo directamente.
¡No digas tonterías!
¡No soy un marino!
¡Menos mal!
¡De hecho, tienes que saber que...
...robar la fruta Ope Ope significa...
...que Doflamingo, la Marina y
el Gobierno serán nuestros enemigos!
¡Todos ellos nos perseguirán!
¡Más te vale estar preparado para vivir!
ISLA MINION
¿Encontraste a los piratas, Sengoku-san?
Sí, al este de Rubeck,
donde se hará el intercambio,
está la isla Minion, donde
hay un pueblo fantasma.
Parece que esa es su guarida.
El nombre del pirata es Diez Barrels.
¿Te suena?
Sí, un exoficial de la Marina.
Exacto.
Nuestro buque de vigilancia está
a la espera en la isla Minion.
Mientras, en la isla Swallow, que es donde Doflamingo y tú se iban a encontrar,
hay dos buques de guerra.
¡No dejaré que Doflamingo
robe la fruta Ope Ope!
Law, no tardaré.
Espera aquí...
¡Dory!
¡Alcohol, trae más alcohol!
Ahora mismo.
¿Cuánto creen que vale esta simple fruta?
¡Ofrecieron cinco mil millones!
¡Qué locura!
¡¿Se ha vuelto loco el Gobierno?!
¡Cuando tengamos todo ese dinero, no
tendremos necesidad de seguir siendo piratas!
¡Eso, eso!
Suena muy simple, pero...
...cuando un médico come esto,
se convierte en un médico famoso con una gran demanda por todo el mundo.
Había un médico legendario que la comió...
...y era capaz de curar
enfermedades raras e intratables,
haciendo operaciones milagrosas, o eso dicen.
¡Pero no tiene nada que ver con nosotros!
¡Es mucho mejor conseguir el dinero!
¡Exacto!
¡Mira esto, Law!
¡Hará que todo con lo que
interactúe no haga ruido alguno!
¡Calm!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esa cara...
¡Apesta!
¿Ves?
¡No oíste nada, ¿verdad?!
¡¿Para qué sirve esa habilidad?!
¡Ni siquiera es genial!
¡La habilidad Buki Buki de
Baby 5 es mucho mejor!
¡Maldición!
¡Tienes razón, qué envidia!
Pero nadie puede dormir
más tranquilo que yo...
¡Eso da igual!
¡¿Qué fue ese terremoto?!
¡Capitán!
¡No hubo ruido alguno,
pero el complejo ha explotado!
¡¿Qué has dicho?!
¡Eso es imposible!
¡La sala del botín está ardiendo!
¡Apaguen el fuego, ahora mismo!
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Hay algún intruso?!
¡Las luces se apagaron!
¡Llueven cristales!
¡Las lámparas!
¡Las lámparas estallaron!
¡Que alguien encienda una luz...!
¡Deprisa, enciendan una luz!
¡La tengo, Law!
¡Tengo la fruta Ope Ope!
¡Curará tu enfermedad!
¡¿Quién es ese?!
¡Qué susto!
¿De dónde cayó?
¡Oigan!
¡Un tipo con un abrigo negro
robó la fruta Ope Ope!
¡Que no escape!
¡Es él!
Sé que es difícil, pero espera un rato.
¡Volveré en nada...
...con la fruta Ope Ope!